Dear All,

please finde attached the list of Characteristics and cosmos key figures I would provide for the Zora AI Pilot:
This is just the cosmos KPIs but characteristics should be mostly the for all provided data:

Key Industry	Characteristic
Branch Level 2	Characteristic
Grade Grouping	Characteristic
Country Group	Characteristic
Core Business Indicator	Characteristic
Customer Channel	Characteristic
Customer Cluster	Characteristic
Cust.Seg.(Sold_to)	Characteristic
IBP Demand Priority	Characteristic
Int. Sales office	Characteristic
Marketing Level 0	Characteristic
Marketing Level 1	Characteristic
Marketing Level 2	Characteristic
Marketing Level 3	Characteristic
Marketing Level 4	Characteristic
CustSeg InScope Flag	Characteristic
Int. Sales Group	Characteristic
Ext. Sales Off. Derv	Characteristic
Extern. Sales Office	Characteristic
Material	Characteristic
Material Group	Characteristic
Material Type	Characteristic
Business type	Characteristic
Material Grade	Characteristic
Inno.Mat.Per.until	Characteristic
Material packaging	Characteristic
Prod.Hier.1	Characteristic
Prod.Hier.2	Characteristic
Prod.Hier.3	Characteristic
Prod.Hier.4	Characteristic
Prod.Hier.5	Characteristic
Prod.Hier.6	Characteristic
Produced Material	Characteristic
Unpacked good	Characteristic
Ship-to booked	Characteristic
Country ship-to	Characteristic
ShTo State/ Province	Characteristic
Country grp. lev1 SH	Characteristic
Country grp. lev2 SH	Characteristic
Cust Hier1	Characteristic
Cust Hier2	Characteristic
Cust Hier3	Characteristic
Glob.Ult.Num.Ship_To	Characteristic
Marketing Customer ship-to	Characteristic
Region ship-to	Characteristic
Subregion ship-to	Characteristic
Sold-to booked	Characteristic
Sold-toPartyCountry	Characteristic
Customer group 2	Characteristic
DUNS sold-to	Characteristic
SoTo State/ Province	Characteristic
country grp. lev1 SO	Characteristic
Country grp. lev2 SO	Characteristic
Glob.Ult.Num.Sold_To	Characteristic
Marketing Customer sold-to	Characteristic
Seg.Cust.(Sold-To)	Characteristic
Calendar Day	Characteristic
Reporting Unit, book	Characteristic
BG, booked	Characteristic
Strategic Business Entity	Characteristic
Company Code	Characteristic
Country of Company	Characteristic
Region Company	Characteristic
Subregion Company	Characteristic
Calendar month	Characteristic
Calendar Year/Month	Characteristic
Cal. Year/Quarter	Characteristic
Calendar Year	Characteristic
Sold-to party	Characteristic
Plant	Characteristic
Fiscal year / period	Characteristic
Sales Organization	Characteristic
Trans. Code, booked	Characteristic
Gross Sales Qty (in+ex)	KPI
Gross Sales	KPI
[+] Sales Deductions	KPI
Net Sales	KPI
Price per KG	KPI
[+] Sales Adjustments	KPI
Net Proceeds	KPI
[+] Product Costs, Var.	KPI
Product Costs, Var /KG	KPI
[+] Consolidated Marginal Income I	KPI
[+] Total Manufacturing Costs, Fix	KPI
Total Manufacturing Costs, Fix /KG	KPI
[+] Consolidated Marginal Income IIa	KPI
Exchange rate effect	KPI

